1. animation viết gọn trong CSS

animation: [tên-animation] [thời gian] [hàm-easing] [delay] [số-lần-lặp] [hướng] [fill-mode];

VD: animation: fade-in 0.8s ease-in-out 1s;

fade-in → là tên keyframes animation.
(Trong code hiện tại bạn chưa định nghĩa @keyframes fade-in, nhưng giả định rằng đâu đó trong CSS có, hoặc để dành cho hiệu ứng “xuất hiện dần”).

0.8s → thời gian chạy animation = 0.8 giây.

ease-in-out → là hàm easing function, giúp hiệu ứng chạy chậm ở đầu, nhanh ở giữa, rồi lại chậm dần ở cuối (tạo cảm giác tự nhiên hơn).

1s → là delay = animation sẽ chờ 1 giây sau khi trang load xong mới bắt đầu chạy.